[音乐]你又如何走，欢迎回到学习
伙伴星期天，今天我们要尝试读五本书
在短短的三个小时内，加入我的行列就是我们这一周的学习伙伴
柯，所以我们今天在读什么，呃，我有一个
为您预订，我将以转身开始
从转向专业开始，这是一本关于如何停止拖延的书
然后从业余爱好者变成专业人士，kayi正在阅读
可以教您何时戒烟，何时度过艰难时刻
我不认识你，但是你的呼吸有点困难
我们应该在这里出去
[音乐]
哇，这个周末也有阳光
就像我们迄今为止的未来一样，阳光明媚
喜欢史蒂芬·普雷斯菲尔德（Steven Pressfield）的写作风格，因为他是如此
在描述您的拖延症之间的内心战斗时，诗意十足
和生产性工作
你只是不，我需要远离
哦
我们可以去其他地方躺吗不，我很舒服
[鼓掌]沙滩不错
好吧，我们走吧，好吧，让我们去晒太阳宝贝，该走了
老实说，我今天要读五本书，可能有点困难
因为海滩太漂亮了
和凯（Kaye）不像米歇尔（Michelle），我们上周的研究伙伴
更分散注意力
你在读什么我正在读做我想做的工作
现在这第二本书是关于克服
抵抗和摆脱自己的方式
我喜欢这个，有点像刮风，不太热，新鲜的空气
在那个大自然中呼吸得非常好
呼吸吧，来吧，来吧
感觉如何感觉很好很好让我
读给你一个报价，我真的很喜欢一个孩子，毫无疑问地相信
天才或疯子也难以置信
只有你和我拥有我们的大脑和微小的心，他们怀疑和思考过
犹豫
嘿嘿焦点
我们去
所以在你准备好之前就开始
恩这是什么
[音乐]没有天气太好了
蘸
我认为我们该走了
哦，这水是冷的还是温暖的
[音乐]有点冷
所以你今天实际上从书本中学到了什么
我了解了生活中的沉浸感，这是当你遇到挑战而你
需要决定您是否应该退出，这是否只是一次跌水
或者，如果您只是陷在洞中，该如何决定
因为像现在这样，您正在尝试决定自己的生活中的事情
对，我要蘸水，所以将来我想
情况会变得更好，我非常
希望它会嗯，我不认为我被困在一个洞里，所以
我今天知道了，现在我觉得我有一点收获
相信自己继续前进，只是因为我知道现在好了，所以
今天我读了斯蒂芬·普雷斯菲尔德的车手
是我们上周读到的《艺术战争》的作者
在这本书中，作者谈论了转向专业人士，但是您如何做到这一点
你是如何做到的？
习惯所以你们很多人都给我发了消息
你们真的很难在家里集中精力，尤其是当您
在家工作在家学习，所以
为什么在过去的几周里我一直在从事特殊的教练工作
那些想提高您的生产力的人
达到专业水平的生产力专业新手训练营
将会在接下来的两三个星期内出现，嗯，你可以加入
你可以加入，是的，你肯定需要一些指导，因为
你在那边拖了很多东西
我们将每周做一次教练电话，我将教您提高生产力
课程，并为您提供一些实施技巧
进入您的生活，我们还将养成每月的习惯
作为一个社区，我们所有人都将给予支持和支持
我们将追踪自己的习惯，并朝着目标不断前进
每一周开始的过程如何令人兴奋
太棒了，您应该听到更多详细信息
在接下来的一到两周内，只要做到这一点，我实在太激动了，等不及了
向大家展示这一天即将结束，我们得到了一个
有点饿，我们会在下一个学习伙伴见
8 30 am am再见